Cintamu pada Akshat
dan keyakinanmu padanya
jelas kalah, Guddan.
Cintaku pada Akshat
dan keyakinanku padanya
tidak goyah hanya karena
aku kalah darimu kali ini.
Cintaku akan menang, Antara.
Meskipun kamu mengolok-olok
kepercayaanku padanya,
itu akan membantu cintaku menang.
Aku tidak akan membiarkan
cintaku dikalahkan.
Sejauh menyangkut
permainan kotormu,
kalian berdua harus bersiap
menghadapi apa yang ada di depan.
Baiklah, saya tidak hanya akan
membeberkan kalian berdua
tapi juga ungkapkan kebenarannya
dan buat kalian berdua dihukum.
Anda tidak pantas tinggal
di rumah dan masyarakat ini.
Anda layak berada di balik jeruji besi.
Sekarang, saya tidak akan beristirahat
sampai kalian berdua ditangkap.
Saya, Guddan Akshat Jindal,
menjanjikan hal itu kepada Anda.
Antara, kamu baru di keluarga ini.
Jadi, Anda pasti
berpikir bahwa saya
yang berbicara tetapi
tidak berjalan-jalan.
Saya menyarankan agar Anda berbicara dengan Durga.
Dia tahu aku menjalankan apa yang dikatakannya.
Saya tidak hanya sekedar bicara!
Saya memastikan
bahwa saya tepat sasaran.
Saya akan melaksanakan rencana
untuk mengekspos kalian berdua.
Aku memberimu satu hari, bukan?
Jadi, kamu punya waktu
sampai besok, Antara.
Anda harus meninggalkan
rumah ini besok.
Dan tahukah Anda?  Kali ini, aku
tidak akan mengantarmu ke pintu.
Itu tidak akan terjadi.
Faktanya, aku akan mempermalukanmu
dan mengusirmu dari rumah.
Saya harap Anda mengerti.
Beraninya dia mengancamku!
Jika saya menghancurkan bukti ini,
dia tidak akan bisa
mengusirku dari rumah.
Setelah saya menghancurkan bukti ini,
Pernikahan Akshat dan
Guddan akan berantakan.
Mereka akan berpisah selamanya.
Ini dia.
Jangan remehkan Guddan, Antara.
Semua yang dia
katakan memang benar.
Dia tidak bicara apa-apa.
Dia tepat sasaran.
Jika dia menantang Anda secara
rahasia, dia pasti punya bukti.
Jangan khawatir, Durga.
Sebelum Guddan mengumpulkan bukti,
aku akan menghancurkan
semua bukti yang memberatkanku.
Benar-benar?
Bagaimana dengan saudara laki laki mu?
Biasanya pihak luarlah
yang menjadi musuh kita.
Tapi dalam kasusmu,
saudaramu menentangmu.
Bagaimana jika Guddan
meminta bantuannya lagi?
AJ mempercayai kakakmu sepenuhnya.
Dia adalah petugas CBI.
Antara, kita harus waspada.
'Antara sedang hamil.'
'Dia tidak pernah mencintai
siapa pun, Tuan Jindal.'
'Hanya uang yang penting baginya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
menipu keluarga ini lagi.'
'Aku akan mengungkapkan kebenaran
secara terbuka, apa pun yang terjadi!'
Tuan Jindal!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kamu berdarah?
Mengapa kamu menyakiti dirimu sendiri?
Sakit fisik ini
tidak ada artinya dibandingkan
dengan rasa sakit yang saya alami.
Itu membuatku terpisah setiap hari.
Tuan Jindal!
Kamu kesakitan karena aku, kan?
Jika kata-kataku telah menyakitimu,
maka curahkan amarahmu kepadaku.
Aku tidak bisa melihatmu menyakiti dirimu sendiri.
Aku tidak kesal padamu.
Aku mencintaimu, Guddan.
Saya sangat mencintaimu.
Jadi, aku tidak akan pernah marah padamu.
Apakah Anda percaya padaku, Tuan Jindal?
Aku percaya padamu sepenuhnya, Guddan.
Tapi aku juga tahu apa yang
kamu alami saat ini, Guddan.
Kita menghadapi
masalah satu demi satu.
Tepat setelah kami
saling menyatakan cinta,
kami mengetahui bahwa
Antara sedang hamil.
Setiap kali segala
sesuatu di antara
kami akan terjadi,
ada yang tidak beres
itu menghalangi kita untuk
mendekat satu sama lain.
Dan itu mengganggu saya sepanjang waktu.
Namun semua ini membuktikan satu hal.
Apa itu, Tuan Jindal?
Hal ini terbukti
itu bukan kamu
maupun Antara tidak salah.
Tapi cinta kita telah hilang.
Dan saya bertanggung jawab untuk itu.
Cinta kita hilang
karena aku, Guddan.
Meskipun kami ingin
bersama, kami tidak bisa.
Maaf.
Tuan Jindal.
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan.
Tapi kamu tidak bisa pergi
tanpa mendengarkanku.
Bahkan setelah menyatakan cinta
kami, kami tidak bisa dekat satu sama lain.
Tidak ada lagi yang perlu didengar sekarang.
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
Tuan Jindal..
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Aku tidak akan membiarkan
cinta kita hilang, Tuan Jindal.
Aku tahu kamu mempercayaiku.
Tapi masalahnya adalah
bahwa Anda juga mempercayai Antara.
Untuk mengungkapkan
kebenaran tentang dia,
Saya harus melakukan sesuatu
agar Anda berhenti mempercayainya.
Aku tidak bisa membiarkan
Antara mempermainkan
perasaanmu dan memanfaatkan
kepercayaanmu padanya lagi.
Apa kamu yakin?
Anda telah menghancurkan semua
bukti yang memberatkan saya, bukan?
Kerja bagus.
Anda selalu mendukung saya.
Dan saya sangat senang Anda melakukan
pekerjaan Anda dengan baik bahkan saat ini.
Jangan khawatir.
Saya akan menyetor uang ke
rekening Anda, seperti biasa.
Selamat tinggal.
Gadis nakal, Guddan.  Sangat buruk.
Tahukah Anda, menguping
pembicaraan orang
lain adalah tindakan
yang tidak sopan.
Bukankah ibumu mengajarimu hal itu?
Setelah dikalahkan dengan sangat buruk,
kamu tidak akan bisa menoleransinya.
Kamu tahu apa?
Semua bukti yang memberatkan
saya telah dimusnahkan.
Tolong jangan mencoba
melakukan apa pun lagi.
Saya khawatir Anda
akan berkecil hati.
Antara.
Berapa banyak singa yang
terlihat di koin ini, Antara?
Omong kosong!
Tiga.  Mengapa?
Itu aneh.
Anda bahkan tidak dapat melihat
satu koin rupee dengan benar.
Dan Anda bermimpi
menjadi seorang jutawan.
Ada empat singa.
Hanya karena Anda tidak
dapat melihat singa keempat
bukan berarti tidak ada.
Dan
daftar kesalahanmu
sangat panjang!
Anda pasti bisa mencobanya.
Tapi Anda tidak akan bisa
menghancurkan semua bukti.
'Guddan percaya
diri karena Vikram.'
'Saya ingin tahu bukti apa yang
mereka miliki untuk melawan saya.'
"Aku harus segera
mengetahuinya."
Tuan Rawat, sekarang Anda tahu kenapa
saya lama sekali mencoba menelepon Anda.
Antara masih belum
memperbaiki keadaannya.
Guddan, apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya malu
atas kelakuan buruk Antara.
Pak Rawat.
Antara harus kami paparkan agar
pihak keluarga mengetahui warna aslinya.
Sebelum dia melakukan apapun...
- Guddan.
Jangan khawatir.
Saya seorang perwira.
Saya tahu cara menggunakan
tongkat dan bukti saya.
Aku tidak bisa memungkiri
kenyataan bahwa Antara adalah adikku.
Jadi, saya akan menggunakan buktinya.
Saya sudah mendapat
salinan bukti itu.
Benarkah, Tuan Rawat?
Apakah Anda memiliki salinan konten di pen drive?
- Ya.
Saya menganggap Anda mirip dengan saudara perempuan saya.
Dan aku akan melawan adikku sendiri
untuk menyelamatkan pernikahanmu.
Anda memiliki salinan bukti itu.
Daripada mendukung saya, Anda
malah ingin mendukung Guddan!
Anda ingin merebut
suami saya dari saya.
Kamu ingin keluargaku
membenciku, Vikram.
Baik keluarga itu maupun Akshat
punya kamu.
Jika Anda mencintai
keluarga itu, Anda
tidak akan mengkhianati
kepercayaan mereka.
Anda tidak peduli
dengan hubungan Anda.
Orang-orang itu menjadikan
Anda bagian dari keluarga mereka.
Hari ini, aku sangat membencimu.
Di sisi lain, saya sangat
menghormati Guddan.
Ketika Anda meninggalkan Akshat,
keluarganya dan semua hubungannya,
Guddan berdiri di samping mereka.
Dia menjaga keluarga itu.
Dia memenangkan hati Akshat.
Dia tidak menggantikanmu
di keluarga.
Faktanya, dia telah mendapatkan
kepercayaan semua orang.
Aku tahu dia bukan adikku.
Tapi Guddan
menghargai hubungannya.
Kamu adalah saudara perempuanku.
Tapi Guddan-lah yang telah
menjadi saudara perempuanku.
Kami memiliki hubungan darah.
Tapi kami mempunyai pola pikir yang berbeda.
Jalan yang telah Anda pilih
salah.
Aku memintamu sekali lagi.
Lepaskan keserakahan Anda.
Kalau tidak, itu akan menghancurkanmu.
Guddan telah membuat
kakakku menentangku.
Apa masalahnya?
Saya telah menghabiskan bertahun-tahun
hidup saya dengan keluarga itu.
Sekarang, jika saya
menginginkan apa
yang pantas saya
dapatkan, apa yang salah?
Silakan mencoba memahaminya, Vikram.
Jangan berikan bukti padanya.
Anda ingin membantu Guddan!
Aku tahu dia seperti
saudara perempuanmu, tapi
bagaimana kamu bisa melawan
saudara perempuanmu sendiri?
Katakan padaku, Vikram!
Aku peduli dengan hubungan kita.
Itu sebabnya aku masih mencintaimu.
Gue sayang sama lo.
Begitu Anda terekspos,
kamu akan tersingkir
dari keserakahan akan uang.
Kebenaran selalu menang.
Aku memintamu untuk
terakhir kalinya, Vikram.
Silakan.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Vikram!
Demi aku, Vikram.  Silakan!
Cepat atau lambat,
kamu akan mengerti
mengapa saya melakukan ini.
Sayangnya, Anda tidak akan hidup
untuk memahami mengapa saya melakukan itu.
Racun ini seperti saya.
Itu akan membuatmu kesakitan.
Tapi itu juga akan terjadi
membantu Anda mencapai keselamatan.
Ini akan menyebabkan Anda
sedikit kesakitan, tapi jangan khawatir.
Setelah beberapa saat, Anda akan
menghilangkan semua rasa sakit Anda.
Maafkan aku, Vikram.
Anda seharusnya mendengarkan saya.
Anda seharusnya mendukung
saya, bukan Guddan!
Kami memiliki hubungan darah.
Itu sebabnya aku peduli padamu.
Sudah kubilang kebenaran
tidak merugikan siapa pun.
Tapi Anda gagal
mengenali kebenaran.
Dan sebenarnya aku adalah
adikmu dan bukan Guddan.
'Panggilan Guddan'
Guddan.
Guddan!  Guddan!
Mengapa Pak Rawat tidak
menjawab panggilan saya?
Mengapa saya merasa sangat gelisah?
Apakah ada yang salah?
Kamu akan mati, tapi kamu
masih peduli pada Guddan!
Untuk menyimpan bukti ini
dan untuk menyembunyikannya,
Aku membunuh...
Aku membunuh saudaraku.
Anda harus membayar
untuk ini, Guddan.
Sekarang, aku tidak hanya akan mengalahkanmu
tapi juga menghancurkanmu!
aku akan melemparmu
dan kenanganmu
keluar dari kehidupan Akshat.
Aku minta maaf, Vikram.
Jika kamu bisa mengorbankan
adikmu untuk menegakkan kebenaran,
maka aku juga bisa
mengorbankanmu demi harta Akshat.
Saya akan membawa bukti ini.
Anda tidak akan bisa mengekspos
saya.  Apakah kamu mendengarnya?
Saya membawa bukti ini.
Tuan Rawat!  Pintunya terbuka!
Tuan Rawat!
Tuan Rawat!  Tuan Rawat, bangun!
Tuan Rawat, apakah Anda baik-baik saja?
Tuan Rawat!
Tuan Rawat, Anda tidak bisa mati.  Bangun!
Tuan Rawat, bangun!  Pak Rawat...
Saya akan memanggil ambulans.
Tuan Rawat!
Bangun.
Tuan Rawat, bangun.
Apa kamu baik baik saja?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Pak Rawat...
Guddan...
Tolong jangan katakan apa pun.
Saya akan memanggil ambulans.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apa kamu baik baik saja?
Pak Rawat.
Tuan Rawat, siapa yang melakukan ini padamu?
Antara...
Antara!
Antara!  - Guddan.
Saya tidak bisa menyelamatkan diri
dari saudara perempuanku.
Tuan Rawat, tolong jangan katakan itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi kamu...
Anda harus menyelamatkan
semua hubungan Anda.
Pak Rawat.
Tuan Rawat, bertahanlah.
Itu...
Keluarga itu milikmu.
Akshat...
Akshat milikmu.
Tidak ada yang bisa...
Tuan Rawat!
Tidak ada yang bisa
mengambilnya darimu, Guddan.
Jika memungkinkan,
mohon maafkan saya
atas kesalahan saya.
Tidak, Tuan Rawat.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Ini bukan salahmu.
Tuan Rawat!  Tuan Rawat, bangun!
Tuan Rawat, bangun!
Tuan Rawat!